Aluksi suunnittelua, aikataulutusta, työnjakoa. 

10.-20.6. Sovelluksen pääsivun luonti ja kuvaajan luonti. MongoDB-yhteyden luonti. 
Graafien luomiskokeiluja ja harjoittelua. 


22.6. MongoDB yhteys ei toiminut, joten löydettiin ohje ladata certifi-moduuli, sen jälkeen yhteys taas toimi. Tähän meni 
melkein koko päivä, koska ei meinannut toimia. 

1.8. Jaoimme eri osiot omiin tiedostoihin. Testattiin, että toimii. Yritimme tehdä sivunvaihtoa screenmanagerilla, mutta sivu 
avautui vain mustana.

2.8. ScreenManagerin bugi löytyi, eli piti vain lisätä layout siihen itseensä: #lopuksi lisätään layout tähän mainwindowiin
        self.add_widget(self.layout)


3.8. Sovelluksen pyörittäminen vaatii vanhemman version Pythonista, eli uusimmalla mahdollisella ei 
toiminut tänään. Latasin 3.10.11 version ja loin virtuaaliympäristön, jossa on käytössä tuo 
vanhempi versio. Jostain syystä en saanut enää requirements.txt:iä ladattua uudestaan, joten
latasin kaikki tarvittavat paketit yksitellen. Tästä syystä aikaa kului suunniteltua pidempään. 

Lisäsin kaksi uutta sivua, toiseen aukeaa taulukkona kaikki tiedot, ja toiseen aukeaa diagrammi.
Diagrammia olisi hyvä vielä parannella, ja lisätä siihen päivämäärä- ja aikatiedot. Kuvien kokoja 
voisi myös muuttaa. 

Tein virheenkorjauksen tietojensyöttöön. Eli ei pysty lisäämään ilman mitään kirjoitusta. 
Ja jos yrittää syöttää jonkin merkin, joka ei ole muunnettavissa floatiksi, ohjelma antaa virheilmoituksen.

9.8. Lisäsin viimeisen tallennetun tiedon poiston ja sille buttonin. Tässäkin tapauksessa poisto
näkyy vasta, kun sovelluksen avaa uudelleen. 

Lisäsin kuukauden nimen ja kuukauden kulut yhteenlaskettuna pylväsdiagrammiin.

Yritin lisätä popupia siihen tapaukseen, että Mongoyhteys ei toimisikaan, mutta se ei onnistunut, 
vaan sovellus vain kaatui netin tai väärän salasanan tapauksessa.

Molemmat kaaviot on järjestetty menemään aakkosjärjestyksessä, sekä niissä näkyy vain kuluvan kuukauden tiedot.

Lisäsin toiminnon, joka kysyy varmistuksen poistolle. Popup widgettiin ei saanut lisättyä kuin
yhden buttonin, niin laitoin vain kylläbuttonin, mutta tämä pitäisi korjata tulevaisuudessa.
Lisäksi tästä osiosta puuttuu virheen käsittely tapauksessa, että tietokannassa ei olisi yhtäkään 
tietoa. 