Sovelluksen pyörittäminen vaatii vanhemman version Pythonista, eli uusimmalla mahdollisella ei 
toiminut tänään. Latasin 3.10.11 version ja loin virtuaaliympäristön, jossa on käytössä tuo 
vanhempi versio. Ensin latasin vanhan version pythonista pythonin virallisilta sivuilta, sitten loin virtuaaliympäristön. Jostain syystä en saanut enää requirements.txt:iä ladattua uudestaan, joten
latasin kaikki tarvittavat paketit yksitellen. Tästä syystä aikaa kului suunniteltua pidempään. 

Lisäsin kaksi uutta sivua, toiseen aukeaa taulukkona kaikki tiedot, ja toiseen aukeaa diagrammi.
Diagrammia olisi hyvä vielä parannella, ja lisätä siihen päivämäärä- ja aikatiedot. Kuvien kokoja 
voisi myös muuttaa. 

Tein virheenkorjauksen tietojensyöttöön. Eli ei pysty lisäämään ilman mitään kirjoitusta. 
Ja jos yrittää syöttää jonkin merkin, joka ei ole muunnettavissa floatiksi, ohjelma antaa virheilmoituksen.
