Aluksi suunnittelua, aikataulutusta, työnjakoa. 

10.-20.6. Sovelluksen pääsivun luonti ja kuvaajan luonti. MongoDB-yhteyden luonti. 
Graafien luomiskokeiluja ja harjoittelua. 


22.6. MongoDB yhteys ei toiminut, joten löydettiin ohje ladata certifi-moduuli, sen jälkeen yhteys taas toimi. Tähän meni 
melkein koko päivä, koska ei meinannut toimia. 

1.8. Jaoimme eri osiot omiin tiedostoihin. Testattiin, että toimii. Yritimme tehdä sivunvaihtoa screenmanagerilla, mutta sivu 
avautui vain mustana.

2.8. ScreenManagerin bugi löytyi, eli piti vain lisätä layout siihen itseensä: #lopuksi lisätään layout tähän mainwindowiin
        self.add_widget(self.layout)


3.8. Sovelluksen pyörittäminen vaatii vanhemman version Pythonista, eli uusimmalla mahdollisella ei 
toiminut tänään. Latasin 3.10.11 version ja loin virtuaaliympäristön, jossa on käytössä tuo 
vanhempi versio. Jostain syystä en saanut enää requirements.txt:iä ladattua uudestaan, joten
latasin kaikki tarvittavat paketit yksitellen. Tästä syystä aikaa kului suunniteltua pidempään. 

Lisäsin kaksi uutta sivua, toiseen aukeaa taulukkona kaikki tiedot, ja toiseen aukeaa diagrammi.
Diagrammia olisi hyvä vielä parannella, ja lisätä siihen päivämäärä- ja aikatiedot. Kuvien kokoja 
voisi myös muuttaa. 

Tein virheenkorjauksen tietojensyöttöön. Eli ei pysty lisäämään ilman mitään kirjoitusta. 
Ja jos yrittää syöttää jonkin merkin, joka ei ole muunnettavissa floatiksi, ohjelma antaa virheilmoituksen.
